# Strogonoff de frango :chicken:

### Ingredientes 

- 1 kilo de peito de frango sem pele 

- 1 tablete de caldo de galinha 

- 3 colheres de sopa de óleo

- 2 latas de creme de leite sem soro

- 2 colheres de sopa de ketchup 

- 2 colhreres de sopa de mostardas 

- champignon

- Batata palha e arroz branco para acompanhar 

## Modo de preparo 

- Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.
- Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.
- Junte o frango temperado até que esteja dourado.
- Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.
- Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.
- Sirva com arroz branco e batata palha.